παυλος αποστολος χριστου ιησου κατ επιταγην θεου σωτηρος ημων και χριστου ιησου της ελπιδος ημων
τιμοθεω γνησιω τεκνω εν πιστει χαρις ελεος ειρηνη απο θεου πατρος και χριστου ιησου του κυριου ημων
καθως παρεκαλεσα σε προσμειναι εν εφεσω πορευομενος εις μακεδονιαν ινα παραγγειλης τισιν μη ετεροδιδασκαλειν
μηδε προσεχειν μυθοις και γενεαλογιαις απεραντοις αιτινες εκζητησεις παρεχουσιν μαλλον η οικονομιαν θεου την εν πιστει
το δε τελος της παραγγελιας εστιν αγαπη εκ καθαρας καρδιας και συνειδησεως αγαθης και πιστεως ανυποκριτου
ων τινες αστοχησαντες εξετραπησαν εις ματαιολογιαν
θελοντες ειναι νομοδιδασκαλοι μη νοουντες μητε α λεγουσιν μητε περι τινων διαβεβαιουνται
οιδαμεν δε οτι καλος ο νομος εαν τις αυτω νομιμως χρηται
ειδως τουτο οτι δικαιω νομος ου κειται ανομοις δε και ανυποτακτοις ασεβεσιν και αμαρτωλοις ανοσιοις και βεβηλοις πατρολωαις και μητρολωαις ανδροφονοις
πορνοις αρσενοκοιταις ανδραποδισταις ψευσταις επιορκοις και ει τι ετερον τη υγιαινουση διδασκαλια αντικειται
κατα το ευαγγελιον της δοξης του μακαριου θεου ο επιστευθην εγω
χαριν εχω τω ενδυναμωσαντι με χριστω ιησου τω κυριω ημων οτι πιστον με ηγησατο θεμενος εις διακονιαν
το προτερον οντα βλασφημον και διωκτην και υβριστην αλλα ηλεηθην οτι αγνοων εποιησα εν απιστια
υπερεπλεονασεν δε η χαρις του κυριου ημων μετα πιστεως και αγαπης της εν χριστω ιησου
πιστος ο λογος και πασης αποδοχης αξιος οτι χριστος ιησους ηλθεν εις τον κοσμον αμαρτωλους σωσαι ων πρωτος ειμι εγω
αλλα δια τουτο ηλεηθην ινα εν εμοι πρωτω ενδειξηται χριστος ιησους την απασαν μακροθυμιαν προς υποτυπωσιν των μελλοντων πιστευειν επ αυτω εις ζωην αιωνιον
τω δε βασιλει των αιωνων αφθαρτω αορατω μονω θεω τιμη και δοξα εις τους αιωνας των αιωνων αμην
ταυτην την παραγγελιαν παρατιθεμαι σοι τεκνον τιμοθεε κατα τας προαγουσας επι σε προφητειας ινα στρατευη εν αυταις την καλην στρατειαν
εχων πιστιν και αγαθην συνειδησιν ην τινες απωσαμενοι περι την πιστιν εναυαγησαν
ων εστιν υμεναιος και αλεξανδρος ους παρεδωκα τω σατανα ινα παιδευθωσιν μη βλασφημειν
Ελδααη. Αλλ τηεσε \αρε\ τηε σονσ οφ Κετυραη.
Ανδ Αβραηαμ βεγατ Ισααχ. Τηε σονσ οφ Ισααχ; Εσαυ ανδ Ισραελ.
Τηε σονσ οφ Εσαυ; Ελιπηαζ, Ρευελ, ανδ _ευση, ανδ _ααλαμ, ανδ Κοραη.
Τηε σονσ οφ Ελιπηαζ; Τεμαν, ανδ Ομαρ, Ζεπηι, ανδ Γαταμ, Κεναζ, ανδ Τιμνα, ανδ Αμαλεκ.
Τηε σονσ οφ Ρευελ; Ναηατη, Ζεραη, Σηαμμαη, ανδ Μιζζαη.
Ανδ τηε σονσ οφ Σειρ; Λοταν, ανδ Σηοβαλ, ανδ Ζιβεον, ανδ Αναη, ανδ Δισηον, ανδ Εζερ, ανδ Δισηαν.
Ανδ τηε σονσ οφ Λοταν; Ηορι, ανδ Ηομαμ: ανδ Τιμνα \ωασ\ Λοταν'σ σιστερ.
Τηε σονσ οφ Σηοβαλ; Αλιαν, ανδ Μαναηατη, ανδ Εβαλ, Σηεπηι, ανδ Οναμ. Ανδ τηε σονσ οφ Ζιβεον; Αιαη, ανδ Αναη.
Τηε σονσ οφ Αναη; Δισηον. Ανδ τηε σονσ οφ Δισηον; Αμραμ, ανδ Εσηβαν, ανδ Ιτηραν, ανδ Χηεραν.
Τηε σονσ οφ Εζερ; Βιληαν, ανδ Ζαςαν, \ανδ\ _ακαν. Τηε σονσ οφ Δισηαν; Υζ, ανδ Αραν.
Νοω τηεσε \αρε\ τηε κινγσ τηατ ρειγνεδ ιν τηε λανδ οφ Εδομ βεφορε \ανψ\ κινγ ρειγνεδ οςερ τηε χηιλδρεν οφ Ισραελ; Βελα τηε σον οφ Βεορ: ανδ τηε ναμε οφ ηισ χιτψ \ωασ\ Δινηαβαη.
Ανδ ωηεν Βελα ωασ δεαδ, _οβαβ τηε σον οφ Ζεραη οφ Βοζραη ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ.
Ανδ ωηεν _οβαβ ωασ δεαδ, Ηυσηαμ οφ τηε λανδ οφ τηε Τεμανιτεσ ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ.
Ανδ ωηεν Ηυσηαμ ωασ δεαδ, Ηαδαδ τηε σον οφ Βεδαδ, ωηιχη σμοτε Μιδιαν ιν τηε φιελδ οφ Μοαβ, ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ: ανδ τηε ναμε οφ ηισ χιτψ \ωασ\ Αςιτη.
Ανδ ωηεν Ηαδαδ ωασ δεαδ, Σαμλαη οφ Μασρεκαη ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ.
Ανδ ωηεν Σαμλαη ωασ δεαδ, Σηαυλ οφ Ρεηοβοτη βψ τηε ριςερ ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ.
Ανδ ωηεν Σηαυλ ωασ δεαδ, Βααληαναν τηε σον οφ Αχηβορ ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ.
Ανδ ωηεν Βααληαναν ωασ δεαδ, Ηαδαδ ρειγνεδ ιν ηισ στεαδ: ανδ τηε ναμε οφ ηισ χιτψ \ωασ\ Παι; ανδ ηισ ωιφε'σ ναμε \ωασ\ Μεηεταβελ, τηε δαυγητερ οφ Ματρεδ, τηε δαυγητερ οφ Μεζαηαβ.
Ηαδαδ διεδ αλσο. Ανδ τηε δυκεσ οφ Εδομ ωερε; δυκε Τιμναη, δυκε Αλιαη, δυκε _ετηετη,
Δυκε Αηολιβαμαη, δυκε Ελαη, δυκε Πινον,
Δυκε Κεναζ, δυκε Τεμαν, δυκε Μιβζαρ,
Δυκε Μαγδιελ, δυκε Ιραμ. Τηεσε \αρε\ τηε δυκεσ οφ Εδομ.
